中奖的话还能再来一份哦
欢迎光临
真好吃
天气这么热 吃起来更美味了
我最喜欢看到顾客们买东西时
脸上开心的表情
大热天就该吃冰淇淋啊
不过那个冷冻水果也很好吃
冷冻水果
冻住的？
是啊 阿箱
看 琪可悠正在那边卖呢
欢迎光临
来 请用
看起来真美味
谢谢惠顾
琪可悠 不愧是我生意场上的对手
哎呀 小琪可悠她…
不对 她已经长大了
还是叫琪可悠比较好
长大以后连冰冻能力也变强了呢
所以她就把新鲜水果
冰冻以后再贩卖吗？
这生意倒是不错
冷冻的葡萄特别好吃
真的吗？我也想尝尝看
她竟然连我的搭档都敢勾引
我可不会束手就擒的
外表是一个方形的铁盒子
内里却藏着人类的灵魂
在这个奇妙的异世界里
由搭档拉蜜丝背着我四处闯荡
我是阿箱 我说欢迎光临
就是“是”的意思
各自的故事
今天是桃子哦
已经切成了方便食用的大小
想不想尝尝呢？
你以为我会注意不到
你那个得意的笑容吗？
趁你还能笑的时候快笑吧
我要把你的笑容也冻结起来
看我势如破竹地反击吧
（给每天辛苦工作的自已
来点冰凉又甜美的奖励吧）
今天早上我邀请了
拉蜜丝和米歇尔来帮忙
欢迎光临 今天我们的冰淇淋
与昨天不同 口感非常醇厚哦
仅限今天 高质量冰淇淋低价贩卖哦
琪可悠 你也已经相当努力了
做得很好
不过这就是自动贩卖机真正的实力
第二天 不知为何她的货车周围挤满了人
欢迎光临
给你 谢谢惠顾
来看看吧
这里有冰爽的冷冻水果哦
真的很好吃
快来买吧
从清流之湖阶层搬来了救兵啊
大胃王团都被食物吸引过去了
那我也要拿出真本事了
(茠伊)
这次我绝对不会输
胜利是属于我的
就这样 我们为期四天的销售额大战
双方均以赤字告终
我们用食物犒赏帮手们的时候
茠伊趁此机会大吃特吃昂贵的食物
还有大胃王团的伙食费
成本远远超过了我们的收入
换句话说 这场胜负以两败俱伤告终
笨蛋
完成了在这个阶层的任务
我们回到了清流之湖阶层
各方面都承蒙你们关照
真是对不住了
琪可悠？
她怎么了？
真是惬意
说到底还是自己家最好
嘿 阿箱 老样子 拜托了
你的饮料总是能让我心情舒畅
我按
多谢惠顾
就是这个味
我们已经回来好些天了
神清气爽
秋天快到了吧
也就是说我已经来这里快一年了
时间飞逝啊
最近这几天拉蜜丝和休尔米都很忙吧
都没怎么露过面
感觉觉得有点孤单
阿箱
拉蜜丝？
我最近太忙了 都没怎么和你聊天
但我想今晚可以一起深夜畅聊
可以吗
欢迎光临
有哪个男人能拒绝被拉蜜丝
用这种眼神恳求？
我敢说 绝对没有
来吧 一起去我的帐篷吧
怎么回事？
生日快乐 阿箱
我的生日？
虽然不知道你确切的生日
但从我们初遇到现在已经快一年了
所以我想应该给你庆祝生日
希望没有让你困扰
我想向拉蜜丝道谢 可是我说不出口
又惊喜又开心 我都快要短路了
非常感谢
太好了
然后 虽然晚了一点
琪可悠也生日快乐
什么？还有我吗？
对了 琪可悠的生日就在不久前
这下就变成共同庆祝派对了
热热闹闹的真好
一直以来多谢你的帮忙
是啊 多亏了阿箱
初始阶层也免于沦陷了
为了表彰阿箱先生的英勇表现
我们大家商量着把这个送给您
真是感激不尽
这是只有获得猎人协会认可之人
才能被授予的特别证书
请收下吧
看
我一直在想送什么东西比较好
这是我刚做完的 希望你能收下
我强化了固定用的带子的可伸缩性
就算形状突然变化 应该也能撑得住
帮大忙了
有了这个我就能放心地想变就变了
哎呀 最后一个是我吗？
我的礼物是这个
你给我的那本书里有庆祝派对的画
所以我就决定为了你的生日做这个
那个 你喜欢吗？
是的 非常感谢
没想到会在异世界看到生日蛋糕
幸好我的身体是机器
要是有流泪的功能
我还得担心会不会漏电呢
这是给琪可悠的哦
阿箱 琪可悠 能吹灭蜡烛吗？
祝你们两个生日快乐
可恶 这也太突然了
谁会想到变成自动贩卖机之后
居然会有被这么多人庆祝生日的一天
这些菜肴很好吃啊
我想让孙子们也尝尝
我也想带一些回去
这酒真好喝 入口顺滑
还带着一丝淡淡的甘甜
我也想喝那个漂亮的饮料
希欧莉小姐 您喝这瓶甜甜的气泡水吧
之后 大家都享受了盛宴
但我不该把酒拿出来的
这局面已经无法收拾了
喂 阿箱 我的新发明超棒的
你一定要看看
嘿 在听我说话吗？吃我一招
阿箱 你还好吗？我倒是很好
阿箱冰冰凉凉的 感觉好舒服
你玩得开心吗？我超开心
一看就知道了 我很开心哦
我从心底这么觉得
欢迎光临
太好了
我一直担心我会给你添麻烦
阿箱 你在听吗？
欢迎光临
我希望我们之后也能永远在一起 永远哦
除了“欢迎光临”以外
更好听一点的话
让人心动一下的话 好想要一句…
从觉得她这样也挺可爱的这一刻起
我就已经输了
好的 做好觉悟
喝醉的样子也很可爱
阿箱 阿箱 阿箱
我今晚想跟你谈谈
你有空吗？
最近几天她好像有什么心事
是关于这个吗？
欢迎光临
抱歉这么晚来打扰
阿箱 我们在考虑离开迷宫
果然是这样啊
我知道在异变尚未解决的情况下
抽身离开是非常自私的行为
没有这回事
我很感谢你所做的一切
哪有什么理由责怪你呢
成年以后我的魔力增强了
我能够听到“田地碎片”的声音了
它说如果能把它带到本体所在的地方
也许就能复活…
而且碎片似乎会为我们打开
通向那里的道路
为了与转生为田地的人相遇
她一直在努力
我当然为她高兴
我可以触碰吗？
欢迎光临
这可能是我们最后一次
用心灵感应对话了
现在迷宫被冥府之王的力量封锁
应该没法出去
你打算怎么出去？
休尔米小姐说只要往传送阵里注入庞大的魔力
就能暂时打开通路 虽然只是有可能
因为没有确切的把握 而且还有危险
所以她并不建议这么做
这风险太大了 完全是在赌
我明白
即便如此
我还是想到田地先生的身边去
那个人对琪可悠而言
是值得赌上性命的最重要的存在啊
是的
我的魔力也足够带上那两个孩子
我很快就要离开这里了
不过看到你们的脸
我的决心就会开始动摇
不要露出这么悲伤的表情
你只是想拯救重要的人吧
所以抬头挺胸 精神满满地告别吧
我和大家在一起 不用担心我们
倒是我该对你说至今为止多谢你了
谢谢你带给我们的美好时光
我才应该谢谢你们
我也度过了美好的时光
后会有期
我期待再会的那一天 琪可悠
欢迎下次光临
第二天早上
我把琪可悠留给我的信交给了大家
希望她能遇到她思念的人
是啊
但凡还有一丝可能性
就应该付诸行动
总好过失之交臂之后再来后悔
有些寂寞呢 阿箱
欢迎光临
剩下的阶层是
犬岩山的阶层和永远的阶层
我们是不是该考虑增强战力了？
是啊 琪可悠走了
留下了一个很大的空缺
没错
但我能调动的人手有限
所以我在考虑招揽愚者的奇行团中的
一名成员
你认真的吗？
毕竟实力是货真价实的嘛
而且那个人拥有我们队伍
目前所需要的能力
性格姑且不论
确实实力很强 对吧？
虽然内在有点…
两个认识他的人都这么评价
这个人的内在
只会让人觉得很害怕啊
你知道这个成员的所在吗？
也不算知道
只不过他不在我们已经去过的阶层
那要不就先去犬岩山阶层调查一下
那边的传送阵也更容易连通
两天后 我们到达了犬岩山阶层
正如其名
这是一个有着巨大犬形岩石的阶层
是零零星星散落着几座小岛的海洋阶层
在这种地方悠哉游哉地钓鱼最爽了
凯利欧尔团长从以前就很喜欢钓鱼呢
虽然我也想享受一下度假的感觉
但现在可不是玩的时候
喂 那边的
是从传送阵那边来的吗？
是的 从清流之湖阶层来的
这样啊
我去告诉会长 在这稍微等等
你们真的是从别的阶层来的吗？
是啊
传送阵总算能正常运转了啊
终于能吃海鲜以外的东西了
这边没有遭受魔物的袭击吗？
说起来 之前倒是有魔物频繁来袭
不过就在传送阵出问题前不久
来了一群很厉害的猎人
在这儿待了一阵子
所以我们才勉强逃过一劫
那些猎人是指愚者的奇行团吗？
是啊 你们认识他们？
这可不妙
但应该没问题吧？
是的 虽然被对方先一步接触了
但我不觉得仅凭团长他们能说服她哦
嘿
感谢你们到来 欢迎欢迎
虽然怎么看都像个小孩
可这人应该是会长吧
那个 好久不见
是啊 好久不见
我就是犬岩山阶层猎人协会的会长啦
熊会长托我带了一封信来
能请你过目一下吗？
真的吗？给我看看
难怪魔物会这么活跃啊 我明白啦
那这里的异变就交给你们解决啦
结束的时候告诉我一声 再见
不应该说再见吧
各位 方才多有失礼 还请见谅
像在带孩子一样啊
信上说 希望我们协助搜寻人员
若能告知我们特征
我们即刻便安排人去搜寻
非常感谢
那我来说明一下
当赫维在说明情况时
我们几个就去自由活动了
我们做点什么好啊？阿箱
海水浴我是不行了
说到大海的妙趣 那还得是钓鱼吧
叨鱼
连反应最快的拉蜜丝
都没听出是“去钓鱼”啊
缺了一些发音真是不好表达啊
那这样呢？
取鱼
叨鱼？取鱼？
你是想去钓鱼吗？
是
拉蜜丝太棒了
连我自己都觉得这有点牵强
我做到了 我答对了
说到钓鱼…
我倒是擅长在河里钓鱼
拉蜜丝 这不叫钓鱼
我喜欢钓鱼 听起来不错
也别老是扔石头 拍水面什么的
我们就悠哉地钓鱼吧
说得对
那从哪里找鱼竿来呢？
在找钓鱼用具吗？
正巧我这有压箱底的好货哦 二位
(钓鱼用具)
看样子是没有现成的鱼竿啊
随便找根树枝用应该也行吧
看这袋子上的图
是带浮漂和鱼钩的钓线啊
那些只是文字的是鱼饵？
欢迎光临
我去找些树枝
好
好了 接下来才是关键
海钓的鱼饵恶心到有时甚至
能让初见者大哭
尖叫着说“好恶心”
我在暗地里好奇她们的反应
我等不及看她们震惊时的可爱反应了
录像功能已经准备完成
虽然长得稍微有点不一样
但河里也有差不多的吧
这种东西 跟魔物比起来简直可爱多了
我想也是
她们整天在异世界里跟魔物打交道
怎么可能会被这种程度吓到
好 光钓鱼也没意思
谁钓上来的鱼最大就算谁赢
好 我不会输的
欢迎光临
来了
好啊 我钓到一条大鱼
我才不会输
会赢的
第一名就让给休尔米吧
但我会是第二名
来了
你的竿会断的
抓绳子 不是鱼竿
是鱼腕魔
别让它跑了
我听说它很好吃
捕获成功
啊 果然是魔物啊
好 我要继续钓更多
我也要继续
这是…鱼钩钩住什么了吗？
再这么使劲拽的话 线怕是要断
但也可能会是一条大鱼
我要用全力把它拉上来
难道你也钓到鱼了吗？
欢迎光临
需要帮忙吗？
拜托了
交给我吧
好大的蛤蜊
我从没见过这样的魔物
也许是变异了？
这个好吃吗？
不好说啊
我也很好奇 烤一下看看吧
看起来烤得很美味
阿箱师父 我到处找你
你在这里做什么？
好棒的鱼
那是蛤蜊吗？
连米歇尔都没见过？
我等不及要看它烤好后
里面是什么样了
真好吃
米歇尔也来吃啊
那我不客气了
要是茠伊小姐在 一定会全部吃光
你叫我吗？
别用那么贪婪地眼神看了
他们两个也来了
那就这样开始海边烧烤聚会吧
嗯？
什么？
怎么回事？
难道他们两个都见过这个蛤蜊？
茠伊 你觉得这会不会是…
赫维也这么认为吗？那果然是了
怎么了？那个蛤蜊是魔物吗？
喂 这是怎么回事？
不好意思
那个蛤蜊一样的东西似乎有些眼熟
好热
就算是因为皮缇是个家里蹲
这样也太过分了
蛤蜊与自动贩卖机
欢迎下次光临